Episodio 88
Hola,
profesor.
ricardo,
Escuché que tú,
el magnate de los negocios, han regresado.
¿Por qué no viniste a verme?
Profesor,
He estado ocupado últimamente
así que no tengo tiempo de contactarte.
En esta vida,
tú y brenna
son mis mejores alumnos.
Desafortunadamente, cometió un error y fue
suspendida.
¿La suspendieron?
¿Qué pasó?
¿No sabes sobre esto?
En aquel entonces ustedes dos eran la pareja famosa.
en el Departamento de Finanzas.
Profesor,
por qué fue
ella suspendió?
No estoy seguro de las razones específicas.
ella me llamo
y renunció voluntariamente a su oportunidad de
estudiar en el extranjero,
recomendándote en su lugar.
Ella no se presentó al examen final.
El Departamento celebró una reunión.
Se mantuvo su condición de estudiante y la
suspendieron.
Honestamente,
Me decepcioné bastante
cuando ella voluntariamente renunció a su
oportunidad.
Después de todo, ella era
mejor que tú en calificaciones.
Ja ja.
Sr. Simpson, no se enojará al oír esto, ¿eh?
Brenna,
resulta que eras tu
quien renunció a la oportunidad de estudiar en el
extranjero.
ricardo,
Ricardo.
Ah,
profesor,
Tengo algo de qué ocuparme.
Muy bien,
bien. Adelante.
Yo colgaré primero.
No me di cuenta de que habías hecho tanto por mí.
Pero te he lastimado repetidamente como un tonto.
Brenna,
Lo siento.